Цель: выпустить стабильно работающее мобильное приложение без явных неудобств при текущем дизайне

1. Стабилизировать версию для Web (сайт):
	- (4) отключить пока все фичи для коммуникации с психологом (на UI), а также парные аккаунты
	- (4) протестировать сайт на разных разрешениях
	      (свое - высокое, 1024х768 - среднее, в мобильном режиме браузера - малое)
	- исправить найденные ошибки:
		а.(2) + удаление записи при отмене открытой для редактирования записи дневников АМ и ТК
		б.(1) (***) - испрвить надпись с "Подтвердите email" на "Повторите email" (страница подтверждения)
		в.(4) - ошибка входа в приложение (в случае долгой работы приложения при входе ничего не происходит)
		г.(3) должна быть возможность когнитивные искажения указать позже, после создания записи в дневнике 
			  (мысль в ТК и мысль с ситуацией и эмоциями в АМ - обязательны, остальное - нет)
		д.(2) (***) сделать стандартные записи для каждого дневника, которые относятся к заполнению этого же дневника
		е.(2) (***) добавить фильтры: 
		      - все. Отображение: все; сортировка: сначала все, потом без анализа, потом без ответа, потом без анализа и без ответа, 
			  - для анализа. Отображение: с пустым списком когнит. ошибок; сортировка: сначала без ответа, потом с ответом,
			  - для ответа. Отображение: с пустым рац. ответом; сортировка: сначала без когнит. ошибок, потом с когнит. ошибками,
			  - для повторения. Отображение:
		ж.(4) закончить дневник антипрокрастинации:
			  (***) - добавить фильтры по 5-ти дням. Отображение за конкретный день: позавчера, вчера, сегодня, завтра, послезавтра
			    начиная с сегодняшнего (с указанием даты и месяца)
			  (***) - реализовать возможность указывать последовательность выполнения задач (номер задачи в течение дня)
			  + придумать и сделать отчет в виде графика по следующим показателям:
			    + продуктивности - сумма реальных трудозатрат на все выполненные задачи за день
			    + усилия воли, которые потребовались для выполнения - сумма предполагаемой трудности 
				  за вычетом предполагаемого удовольствия
				+ дисциплинированность - процент выполненных задач, которые были запланированы
				+ реалистичность оценки - насколько приближены друг к другу предполаг. и реальн. трудность и удовольствие
				+ изменение мотивации - насколько легче и приятнее оказалась задача
			  (***) - реализовать приятную подсветку тех дел, которые оказались а.) легче б.) приятнее
			  (***) - сделать возможность заполнения реальн. трудности и удовольствия только после создания записи
			  (***) - группировка дел по дате выполнения, по дате планирования
			  (***) - перенос планируемого дела (без заполнения реальн. трудности и удовольствия) на завтра
			  + добавить элемент дневника АП в меню приложения
			  + добавить страницу с примерами заполнения и отчета для данного дневника
			  (***) - добавить функцию переноса и отмены задания в дневнике (статусы "перенесено", "отменено")
		з.(3) убрать сомнительные элементы из процесса регистрации 
		      + кнопку получения кода сделать или красивее, или убрать
		и.(3) + добавить в меню приложения ссылку на страницу входа/выхода

Исправить ошибки:
- график дисциплины (все единицы, нет разницы между днями)
- график реалистичности оценки (огромная разбежка между одним днем и всеми остальными)
- график волевых усилий (слишком большая разбежка, необходимо сгладить график)

2. Сделать .apk файл для ручной установки и тестирования:
	- подключить все обновленные и добавленные компоненты
	- провести тестирование desktop версии для Windows
	- исправить ошибки в desktop версии
	- сделать билд проекта на MAUI под Android (версия моего телефона)
	- установить файл приложения на свой телефон так, чтобы будущая установка из Play Market после удаления
	  никак не взаимодействовала с данными старой версии
	- протестировать основные сценарии работы с приложением на своем телефоне
	- выложить билды для desktop (постоянный, Windows 7+) и mobile (тест версия, Android v.???+) на сайт для скачивания

3. Выпустить в PlayMarket:
	- почитать про то, как это делается, какие финансовые затраты для этого нужны
	- почитать, можно ли в приложение ввести монетизацию позже, можно ли менять тарифы (добавлять, изменять цены и т.д.). 
	  Если да, то следовать следующим в плане пунктам.
	  Если нет, то до публикации нужно составить план монетизации приложения и прикрутить оплату:
	  * брать деньги за количество записей в дневнике, больше: 20 для ТК, 10 для АМ, 40 для АП
	  * брать деньги через 10 дней пользования приложением или позже, когда достигнуто количество записей в 50% от предельно
	    допустимого бесплатного (см. предыдущий пункт)
	  * изучить информацию о рекламодателях и выпустить рекламу на сайте, в приложении (ссылка на ресурс с психологами)
	  * продумать стоимость подписки (не менее 3$ в месяц, 8$ за 3 месяца и 24$ в год)
	- составить по выясненной информации из пред. пункта план и записать его ниже
	- заменить ссылку на скачивание .apk файла на сайте, на ссылку в PlayMarket
	- сделать описание приложения и попросить своих друзей оставить заранее написанные отзывы


Идеи использования ИИ для обдумывания (список):
- подключение ИИ (GPT) для автоматических ответов на негативные мысли, которые человек не смог проработать достаточно качественно
- подключение ИИ (GPT) и его обучение на всей базе мыслей и проработок, для наиболее качественного реагирования на мысли новых людей в приложении
- подключение ИИ (GPT) для точного определения когнитивных ошибок в мыслях человека
* подключение ИИ (GPT) для понимания наиболее эффективных способах реагирования на различные модели поведения людей в приложении

Идеи для обдумывания (список):
- добавление аффирмаций
- добавление автоматических аффирмаций, сгенерированных ИИ (GPT)
+ добавление пайчарта когнитивных ошибок
+ добавление графика и отчета изменения эмоциональных состояний
- добавление оценок для комментариев психолога
- футер
+ пароль (столько то символов, такие то условия)
- эмоции из примера начальные не 100% и конечные не 0%
- легальность сайта (чужие тексты, посмотреть в книге)
- Внешние службы входа в систему




//TODO: цель: приложение для онлайн (сайт, мобильное, настольное) использования

//TODO: +задача 1 (блокер): убрать мешающее сообщение от syncfusion (сделать ключ либо убрать проверку на него из библиотеки)
//TODO: +задача 2 (блокер): исправить навигационное меню (при мобильном разрешении часть ссылок недоступна)
//TODO: задача 3 (критикал): сделать список задач, которые необходимо выполнить - можно использовать для развития самого проекта
//TODO: задача 4 (нормально): сделать и запустить мобильную версию приложения
//TODO: задача 5 (низкий): сделать и запустить настольную версию приложения
//TODO: задача 6 (низкий): сделать подтверждение через почту либо обманку
//TODO: задача 7 (высокий): сделать квест по повторной проработке собственных мыслей новыми рациональными ответами
// на будущее (важно): сделать тест для психологов по правильному определению когнитивных ошибок

// проверить ссылку для чистого психолога, для чистого клиента
// работа ссылки / клиент 1 / психолог 1 / два в одном 1 /
// ------------- / -------- / ---------- / ------------- /
// клиент 2      /   1+     /     2+     /      3+       /
// психолог 2    /   4+     /     5+     /      6+       /
// два в одном 2 /   7+(-)  /     8+     /      9        /

// тесты (а. сам на себя, б. ссылка от 1 к 2, в. повторно от 1 к 2, г. затем от 2 к 1, д. повторно от 2 к 1, е. повторно от 1 к 2, ж. повторно от 2 к 1)
// 1. +
// 2. +
// 3. +
// 4. +
// 5. +
// 6. +
// 7. +
// 8. +
// 9. +

// Ошибки:
// (исправлено) везде, кроме 5, ложно положительное сообщение "пользователь не найден" - низкий приоритет (проблема авторизации)
// (исправлено) 9 - создаются две связки между пользователями (2 записи в таблице должны отображаться, как один) - проблема вычитки (должна быть 1 запись)
// (исправлено) нет возможности удалить связку как для одной, так и для другой стороны

// А. Инструкция для акккаунта "психолог" по добавлению аккаунта клиента:
// 1. перейдите по ссылке-приглашению, которую прислал Вам клиент.
// Что делать, если уведомления от добавленного пользователя не приходят:
// 2. убедитесь, что пользователь, которому Вы переслали ссылку, зарегистрирован как "клиент" или "два в одном" и вошел в на сайт
// 3. перейдите по ссылке еще раз,
// 4. убедитесь, что соответствующий Вашему клиенту тумблер в списке Связанных пользователей включен,
// 5. попросите Вашего клиента включить соответствующий вашему пользователю тумблер в списке Связанных пользователей,
// 6. перешлите ссылку-приглашение из своего профиля Вашему клиенту

// Б. Инструкция для аккаунта "клиент" по добавлению аккаунта психолога:
// 1. перейдите по ссылке-приглашению, которую прислал Вам психолог.
// Что делать, если уведомления от добавленного пользователя не приходят:
// 2. убедитесь, что пользователь, которому Вы переслали ссылку, зарегистрирован как "психолог" или "два в одном" и вошел в на сайт
// 3. перейдите по ссылке еще раз,
// 4. убедитесь, что соответствующий Вашему психологу тумблер в списке Связанных пользователей включен,
// 5. попросите Вашего психолога включить соответствующий вашему пользователю тумблер в списке Связанных пользователей,
// 6. перешлите ссылку-приглашение из своего профиля Вашему психологу

// В. Инструкция для акккаунта "психолог" по добавлению аккаунта "два в одном":
// 1. см. пункт А.

// Г. Инструкция для акккаунта "клиент" по добавлению аккаунта "два в одном":
// 1. см. пункт Б.

// Д. Инструкция для акккаунта "два в одном" по добавлению аккаунта клиента:
// 1. см. пункт А.

// Е. Инструкция для акккаунта "два в одном" по добавлению аккаунта психолога:
// 1. см. пункт Б.

// Ж. Инструкция для акккаунта "два в одном" по добавлению аккаунта "два в одном":
// 1. см. пункт А., если хотите, чтобы он выступал в роли Вашего клиента
// 2. см. пункт Б., если хотите, чтобы он выступал в роли Вашего психолога