- подключение ИИ (GPT) для автоматических ответов на негативные мысли, которые человек не смог проработать достаточно качественно
- подключение ИИ (GPT) и его обучение на всей базе мыслей и проработок, для наиболее качественного реагирования на мысли новых людей в приложении
- подключение ИИ (GPT) для точного определения когнитивных ошибок в мыслях человека
* подключение ИИ (GPT) для понимания наиболее эффективных способах реагирования на различные модели поведения людей в приложении

- добавление аффирмаций
- добавление автоматических аффирмаций, сгенерированных ИИ (GPT)
+ добавление пайчарта когнитивных ошибок
+ добавление графика и отчета изменения эмоциональных состояний
- добавление оценок для комментариев психолога
- футер
+ пароль (столько то символов, такие то условия)
- эмоции из примера начальные не 100% и конечные не 0%
- легальность сайта (чужие тексты, посмотреть в книге)
- Внешние службы входа в систему


!!! мобильная и настольная версии приложения (без полного доступа к общей БД, возможно с локальной + синхронизация)





//TODO: цель: приложение для онлайн (сайт, мобильное, настольное) использования

//TODO: +задача 1 (блокер): убрать мешающее сообщение от syncfusion (сделать ключ либо убрать проверку на него из библиотеки)
//TODO: +задача 2 (блокер): исправить навигационное меню (при мобильном разрешении часть ссылок недоступна)
//TODO: задача 3 (критикал): сделать список задач, которые необходимо выполнить - можно использовать для развития самого проекта
//TODO: задача 4 (нормально): сделать и запустить мобильную версию приложения
//TODO: задача 5 (низкий): сделать и запустить настольную версию приложения
//TODO: задача 6 (низкий): сделать подтверждение через почту либо обманку
//TODO: задача 7 (высокий): сделать квест по повторной проработке собственных мыслей новыми рациональными ответами
// на будущее (важно): сделать тест для психологов по правильному определению когнитивных ошибок

// проверить ссылку для чистого психолога, для чистого клиента
// работа ссылки / клиент 1 / психолог 1 / два в одном 1 /
// ------------- / -------- / ---------- / ------------- /
// клиент 2      /   1+     /     2+     /      3+       /
// психолог 2    /   4+     /     5+     /      6+       /
// два в одном 2 /   7+(-)  /     8+     /      9        /

// тесты (а. сам на себя, б. ссылка от 1 к 2, в. повторно от 1 к 2, г. затем от 2 к 1, д. повторно от 2 к 1, е. повторно от 1 к 2, ж. повторно от 2 к 1)
// 1. +
// 2. +
// 3. +
// 4. +
// 5. +
// 6. +
// 7. +
// 8. +
// 9. +

// Ошибки:
// везде, кроме 5, ложно положительное сообщение "пользователь не найден" - низкий приоритет (проблема авторизации)
// 9 - создаются две связки между пользователями (2 записи в таблице должны отображаться, как один) - проблема вычитки (должна быть 1 запись)

// А. Инструкция для акккаунта "психолог" по добавлению аккаунта клиента:
// 1. перейдите по ссылке-приглашению, которую прислал Вам клиент.
// Что делать, если уведомления от добавленного пользователя не приходят:
// 2. убедитесь, что пользователь, которому Вы переслали ссылку, зарегистрирован как "клиент" или "два в одном" и вошел в на сайт
// 3. перейдите по ссылке еще раз,
// 4. убедитесь, что соответствующий Вашему клиенту тумблер в списке Связанных пользователей включен,
// 5. попросите Вашего клиента включить соответствующий вашему пользователю тумблер в списке Связанных пользователей,
// 6. перешлите ссылку-приглашение из своего профиля Вашему клиенту

// Б. Инструкция для аккаунта "клиент" по добавлению аккаунта психолога:
// 1. перейдите по ссылке-приглашению, которую прислал Вам психолог.
// Что делать, если уведомления от добавленного пользователя не приходят:
// 2. убедитесь, что пользователь, которому Вы переслали ссылку, зарегистрирован как "психолог" или "два в одном" и вошел в на сайт
// 3. перейдите по ссылке еще раз,
// 4. убедитесь, что соответствующий Вашему психологу тумблер в списке Связанных пользователей включен,
// 5. попросите Вашего психолога включить соответствующий вашему пользователю тумблер в списке Связанных пользователей,
// 6. перешлите ссылку-приглашение из своего профиля Вашему психологу

// В. Инструкция для акккаунта "психолог" по добавлению аккаунта "два в одном":
// 1. см. пункт А.

// Г. Инструкция для акккаунта "клиент" по добавлению аккаунта "два в одном":
// 1. см. пункт Б.

// Д. Инструкция для акккаунта "два в одном" по добавлению аккаунта клиента:
// 1. см. пункт А.

// Е. Инструкция для акккаунта "два в одном" по добавлению аккаунта психолога:
// 1. см. пункт Б.

// Ж. Инструкция для акккаунта "два в одном" по добавлению аккаунта "два в одном":
// 1. см. пункт А., если хотите, чтобы он выступал в роли Вашего клиента
// 2. см. пункт Б., если хотите, чтобы он выступал в роли Вашего психолога